Лаурен Ваил је стварно нека ми кажем ово кад је она навијачица она
матурална краљица, ова фудбалска екипа вам пружа већу заштиту од пролаза
квартет
Урадићу то, питаћу је
ок, здраво Лаурен Ангие Цлементс пети период
улазак Мислио сам да би могао да изађеш некад љекар
заборавите њен изглед, изашли бисте ваљда ћете се можда сјајно провести
најбољи састанак икад, кад се вратите у школу сви осмијеси и неки аутори
извадите зубе, пођите са мном знам да ће вам олакшати бол
окренућеш главу
није рок концерт
то су прави модели, велико је време што се све одиграло ове године
шта жели та нова атлетска опрема прилично лоше ох видим момка којег видим лепо
она ми је дала да видим да имам бољу идеју. Хајде да претпоставимо да не желиш ниједну
модне пахуљице које висе око прохладнице, ја ћу добити анђеле за знакове
она је дефинитивно полазница
ок, али да ли сте спремни да лепо и невероватно трљате лактове
Не можемо тамо да уђемо и чекамо да кампираш
човјече, нико не би смио имати ноге Сам. Није ме брига да ли си ти
школски фотограф само ми не смета
не могу да верујем колико је грациозно тамо
неко боље да сестри нађе душу од жице, јеси ли добро, молим те
ово је само фантастично једно тело у агенцијама које су резервисане
тешко да се уклапаш у ормар драги
али јесте
било је грозно апсолутно страшно
шта се дешава госпођо Схаолин леђа опљачкана је опљачкана уграбила торбицу
аутомобила и зумирај торбицу, новчаник ми је нестао цео живот је био тамо
тако повређен, донећу вам чашу воде, ово је трећи инцидент у
комшилука ове недеље мора нешто да се уради
па, деси се да у Аикиду имам црни каиш, нешто ја
покупљен док сам био на заједништву у Јапану, био бих вољан учити самоодбрану
за било кога из комшилука, то је сјајна идеја, зар не мислиш да је тако лажно
звучи дивно и онда, ако се поново налетим на тог момка, могу да се одбраним
ишчупајући му плућа
Субота увече, одлазак у школу, на смешно фарме, нисам била сигурна
и око ове манекенске ствари, али ме је изабрао врхунски модни координатор
посебно за овај посао очигледно је видела нешто добро некога ко је
вољан да стоји испред целе школе изгледајући као Гомер Гомер Аарон
чекај, треба ми твоја помоћ
за једну ствар која не стоји само тамо морате померити моделирање
сад се замисли да из врха главе излази низ жице
или стринг желите ли да расправљате или слушате сада мислите да је овај низ
подржава цело тело док ходате
као да је то то је оно што нисам сигуран да ли могу то да скинем
Не буди смешан душо, све о теби глупости виче глупо
Не би то волело да позорничка фрка само што не тече изгледа досадно
Логе је ако желите да се видимо вечерас
јеботе, јеси ли ти да ће моја мајка бити тамо
коме је све пошло по циао циаоу, морам признати да и моделирање има своје наопачке
Ох извини што ће ти бити жао лепи дечко
с друге стране, постоји и лоша страна, за коју сам мислио да ће рећи да ћемо научити како
бранити се ми мислимо
брзина комбинована са силом може бити смртоносно оружје контролом енергије
може да користи нападач сопствени замах за превазилажење у свакој честици ће се наставити
у стању кретања константном брзином у правој линији све док их на то не натера а
сила да промени то стање Њутн, значи тело у покрету има тенденцију да остане
у покрету тачно сада ће свако од вас имати прилику да проба
само замислите да је лутка неко ко вас покушава напасти
било који добровољац
хоћеш ли изаћи одавде иди у бекстејџ
ствар
претражујући тако, неко му није рекао за жицу
изгледаш као да те боли вани, ја перем те ципеле су преуске да би то држале
Свиђа ми се што журиш да си опет у троје
постоји засебно место за промену за момке, ево, хајде, хајде
аматери заиста то не желе
да ли сте направили неку тајну веб страницу, мислим на модну свирку последњу
седмице и сада ово о чему ви причате да је чудно да се све догађа
јутро, здраво, Андрев, да ли би ми аутограм дао
аутограм шта
али тачно човече, човече, сигурно су узели ово је модна ревија, колико
од ових је ту, али не верујем да је то вероватно изолован случај
тамо си само једна или две стотине
Андрев И резервисао сам те за модну ревију сљедећег четвртка, ухваћен је један бигвигс
емисија и волела је ваш изглед жели да сваки направи распоред за линију јесени, нема шансе
75 на сат - уобичајених десет процената седамдесет и пет долара на сат у реду деведесет
хајде драги имај Боже цео дан то уради то је ево адресе
10:00 оштро и без дружења у ноћи пре него што не желимо мрачне кругове
под тим свежим малим очима не спомињемо како изузетно
фотогеничан, потребна ми је снага кутија и ништа боље од овога
хи здраво Андрев Лорне Балфе нестао је историја. Мислила сам да мозда зелис да идес
некад
поверење и ослобађање једне течне покрета поузданост издања изврсност Степхание имате
савршена форма Да, а радије, а не ви имате савршену форму
хвала ти пит хеј мамин вилле др. Јаи мешалица Андрев. У сендвичу је сендвич
фрижидер ако си гладан не хвала, радим мало надзора надгледања
ох, он је дечак из календара, мислим да их имам
домаћи задатак Већ сам позван на забаве само зато што си мој
брате, држите се, морате бити тако поносни
Степхание Андрев какав је овај календар Андрев, то су Доилове понуде које желе
Назовите сендвич по вама Андрев Цлемонс доубле бургер ух
Вратит ћу им се шта је ово што свакако открива
верујте ми, није велика ствар, то је само неки глупи акценат за прикупљање средстава
школа заиста није велика ствар
Хаји борите се са мојом врстом
учини свој осећај поносним и сада на завршном тесту за своје жуте појасеве
позиције
пролазим
Хеј, наредниче, али резервисан сам за три недеље, можда касније
Цхалет твог оца Андрев слушај некога је тек ушао могу ли се вратити
ви на тај датум сигурни да бих волео да вас видим превише ок
Здраво, желим да разговарам са вама на тренутак
ух, мама, управо сам био на изласку, можемо ли то касније и Андрев. Знао сам да имаш
немам везе с тим мислим да бисмо требали добро да разговарамо о овој календарској ствари
Пуцај Знам и знам колико опојна популарност може бити сигурна да сам била овде
јутрос позивница за забаву као члан навијача у гужви мора да има
узмите то да увек проваљују, молим вас, обратите ми пажњу
хвала душо, само је то важно
гајите пријатеље који вам се свиђају, који вас воле као особу, а нисте баш то и ви
Знате, душо, разумете шта говорим
не баш као мама секси симбола, једноставно не желим да се то догоди теби
сви људи се осећају обезвређено кад се према њима поступа као према предмету, али мама ја
Свиђа ми се па шта желите да радите викендом. Лаурие изгледа да има неких
пријатељи умрети ће хеј момци хеј само изгледа да постоји та девојка из Маца
само погледај како лежи, са плавом сукњом
мој најбољи пријатељ то не би ширио око тога, хајде да идемо, али шта са тим
Круегерове и помфрит улице Бернице Андрев Андрев зарађује девет долара на сат
да моја ташна
спреман да удовољи свом чудовишном даху
ова актовка била је поклон од мог оца и много ми значи хвала
хвала ти пуно не довољно добро знаш шта желим
да
Честитам
без длаке није све у реду, направимо нешто с косом и погрешимо је
па можда бисмо могли погодити то није само коса, а тен није добро
погрешно ако га можемо притиснути је мало пастозно, не свиђа ми се лице што није у реду
са мојим лицем све погрешно, је ли свеже, али такође је уљудно бити уљудан
више еиелинер-а можда ће вам то помоћи ако не сметате, боли бескорисне длачице
попут сламе, шта је са фризуром за косу који ме опроштава зашто се носи
моје тело овде пуни ваше лепиње
шта мислиш да ово није неки комад меса који можеш само наручити
Андрев ово је наша велика шанса, добра шанса да ме опрости, Алане не морам
слушај те, не морам да слушам никога од тебе, Андрев
шта те брига све што си желео да освоји трофеј на руку
не зови ме, назваћу те
96 можда 798 ок Цлементс одаберемо да јој покажемо
фотографије или не, свиђа ми се ова са мном и писмо најбоље што не знате
Кирк веруј ми да не желиш да се бавиш овим сексом
симбол није све оно што је пробијено бити гени нису ни два месеца
Стевенс ниси чуо ниједну реч и рекао сам да се људи према теби понашају као да си нељудски
чуо то, само ми недостаје да га купим и једном када сте се пробудили за све наше девојке
Имао сам слику вашег мршавог тела у ормарима, хвала вам да не знам шта
они су овде, али хвала хвала на вашем календару
школа нам је купила све нове униформе
знао сам то